---
title: Видеозвонки
order: 280
---

Для удобства пользователей реализовали следующее:

В рамках звонка дисциплины в списке комнат пользователь видит список только тех комнат, где он является участником. При этом пользователь с ролью выше преподавателя, имеющий доступ к данной дисциплине, видит все комнаты вне зависимости от того, является он участником комнаты или нет.

![](<../../.gitbook/assets/image (296).png>)

Студент теперь имеет право начинать звонок в комнате, где он является участником (то есть, чтобы начать звонок, достаточным условием считается переход в комнату из общего звонка дисциплины).

11\.04.2024